跟全縣排名前四的強敵
陵南隊進行友誼賽的早上
湘北籃球隊自信滿滿
來到了陵南的球場
可是 因爲沒被選入正選球員
櫻木花道怒意爆棚
不過在安西教練告知
他是個秘密武器之後
他終於平息了怒火
轉而對陵南的王牌球員仙道
燃起強烈的鬥志
然後 比賽一開始
因爲跟宿命赤木的對決
鬥志昂揚的陵南隊長魚住
漂亮地擋下了湘北的三次進攻球
怎麼樣看到了沒有 赤木
好 這場球賽我們要拿一百分
是 好
超高水準的球技 陵南的進攻
不好了 不好了 老頭子
猴子頭那小子
不要叫老頭子 要叫安西教練
不妙了啦 彩子姐
為甚麼你對我用敬語
對教練卻不用呢
真受不了
防守 防守 防守
要擋住這一球
猴子頭這小子
擋下眼鏡哥 流川楓
和大猩猩的射球
完全不把我們放在眼裡
情況不妙
受到魚住的影響
其他人的鬥志也被激起來了
是啊就是這樣
老頭子 現在目前情況緊急啊
必須讓秘密武器上場了 對吧
好的 秘密武器櫻木終於閃亮登場
流川楓 換人了
等一等 櫻木
終於你個頭
比賽才進行兩分鐘而已
你趕快坐好啦
櫻木 不可以啦
放開我啦 我要上場 可惡
你們不能輸給猴子頭
衝啊 向前衝
櫻木又在虛張聲勢
他上場也不會有甚麼用的啊
是啊 那個陵南四號
是個超級厲害的怪物
櫻木那傢伙是個不輕易認輸的人
他不會眼睜睜的
看著同隊的人被打敗的
他大概以為比賽就跟打架一樣吧
一定是這樣子的
好了 好了
櫻木
陵南加油
魚住
仙道
防守 防守 防守
居然可以擋下赤木和流川楓的球
每個人移動的速度都不一樣
陵南隊還真是厲害
安田 快點把球傳過去
進攻 快進攻
情況不妙
大家都怕魚住會阻擋上籃
不敢行動
如果在氣勢上輸掉的話
就會一蹶不振
你看啦 老頭子
這個時候 該使用秘密武器了啦
你給我坐好
沒有關係的
湘北不是有對這種小挫折
無動於衷的人在嗎
也可以說是遲鈍的人
給我
流川楓那小子
打算跟魚住在內線決勝負嗎
一年級的小鬼
好 進攻了
仙道
混蛋
攔住他 流川楓
流川楓回防的速度好快
好快 兩個人都好快
要射籃了
不會讓你得逞
漂亮的助攻
仙道學長
好球 越野學長
為甚麼 為甚麼能
有這樣的傳球技術呢
可惡
總有一天我也會像那個樣子的
一定會的
各位 繼續上吧
好
可惡 他們的氣勢越來越壯了
加油
很好 氣勢很好
雖然隊長是魚住
但是仙道變成大家精神上的支柱
以這兩個人為中心
會是團結一致對外的好球隊
今年一定有希望
今天就是個開始
你們試著在這場球賽中
拉開30分的距離
好
30分
臭小子 你在做甚麼
裁判裁判 快來啊裁判
技術犯規
蠢材 你到底在搞甚麼鬼啊
上半場開始五分鐘
在陵南猛烈的進攻下
再加上櫻木的技術犯規
裁判判定對方罰球
得分是15比0
田岡教練誇口
要拉開30分的差距
氣勢異常旺盛的巨人魚住
然後是陵南的王牌球員二年級生仙道
將要展現他們的實力了
仙道
好
做得好
流川楓
仙道 仙道 仙道 仙道
好厲害啊 教練
他都變成了偶像了
夏季在高中校際比賽會場上
大概也能聽到這種聲援吧
不是我們對湘北
而是面對全國各地的強敵的時候
仙道仙道
就算是外行人也能了解仙道的厲害
不是因為射籃
只是靠兩次助攻得分
仙道學長的球技
真的很有看頭
一個傳球一個控球
都有過人之處
仙道 仙道 仙道
這是我的目標
好熱烈的應援聲
我們是四面楚歌
是啊 希望湘北不會被他們干擾
喂 櫻木花道 你要去哪裡啊
我只是想讓他們安靜一點
用這個
不可以
你剛才才被判技術犯規啊
可惡 你們也要為湘北加油啊
要不然你們為甚麼來這裡啊
我叫你坐好
陵南的七號 真的好厲害
起先我還以為他要射籃了
在那之前 我們也追不上
因為是流川楓 所以才辦得到
我們和仙道簡直有天淵之別
這是三分球呢 好 入吧
好可惜
看我的
池上
仙道
又是一個快攻
一成不變的傢伙
成功了
真不愧是仙道
作出又要助攻的假動作
卻自己射了籃
真是超水準的演出
太厲害了 太厲害了
好
很好 這場球賽我們贏定了
可是田岡教練所不知道的是
這場超水準的球賽
點燃了兩個男人的戰火
這樣下去不行的
差距太大了
如果是櫻木上場更完蛋
流川楓
19比0要反敗為勝不可能吧
完全沒有勝算
沒有那回事啦
現在只是上半場
一定有機會扳回的
一定要改變這種氣氛
首先必須射進一球
擋住陵南的氣勢
加油哥哥
加油流川楓
快點先射入一球
冷靜下來一球一球的還給他們
好 現在開始還來得及
安田
是
好 加油
搞甚麼鬼 小安 小心我打死你
要叫安田學長
他可是你的學長
陵南的攻勢真的太強了啦
我們完全不是他們的對手 怎麼辦
你們這些人 吵死人了
空中偷球在半空中接著球
然後入樽
不要啊
流川楓
好 我們上
剛才的抄截 好可怕的彈跳力
這就是流川楓
之前在湘北
看到櫻木的跳躍動作的時候
我也嚇了一大跳
這個流川楓
也有這麼厲害的跳躍動作
果然不是簡單人物
流川楓 值得好好研究
流川楓
流川楓 我討厭輸給陵南
可是我更討厭讓流川楓出風頭
植草
越野
好耶 好漂亮的控球
你稱讚敵人搞甚麼啊
是 對不起
不過 真的好厲害
竟然可以那樣穿越
經常抄截我的植草學長
越野學長的後衛陣容
那麼高大竟然也能有
那麼厲害的控球技術
還有他的速度
沒有人追得上他啊
好耶 加油 流川楓
快射籃
仙道
赤木
好耶
大猩猩
出現了 大猩猩入樽
那位就是湘北的赤木隊長
好厲害的入樽
他真的是高中生嗎
赤木
好耶 好耶 不愧是大猩猩
是僅次於我的實力派球員
好精彩的入樽
不對 不對
剛才那個入樽應該得更多分
喂 你在做甚麼
應該給個10分左右
不要那麼小氣
別在那裡亂搞了
你這個笨蛋
現在開始反攻了
不要讓他們投進任何一球
好
這一下子湘北也有鬥志了
加油 加油
很好 就從現在開始
你們也要大聲應援
是
防守 防守 防守
你們看吧 這才剛開始呢
我有一種感覺我們好像會贏呢
嗯 氣勢也許會變了
不過 還有17分的差距呢
一定沒問題的 放心好了
這小子的速度越來越快了
如果說陵南有魚住和仙道的話
那麼我們這邊
也有赤木隊長和流川楓在
已經和去年不一樣了
防守 防守 防守
因為剛才赤木的入樽
後衛陣容也更嚴密了
湘北還是以赤木為主
不過 在這以前打開僵局
引赤木入樽的
是那個一年級的流川楓
如果今年還以為
是赤木個人陣容的話
可能會遭遇到慘痛教訓
防守 防守
快點讓我出場了啊 老頭子
你不要亂來
安西教練
你收到了實力很強的球員
不過 也有很怪異的傢伙
植草
池上
現在越來越難得分了
聽好了 池上
沒有自信的話不要隨便射籃
快攻
型啊 小安
好 太好了 太好了
很好 趁這個機會再投一球
壓住他們
是
不得了的領導能力
的確是支撐全隊的大支柱
這就是隊長啊
不管是赤木或者是流川楓
都慢慢地發揮出實力來了
另外 湘北還保存著
打贏赤木的候任隊長 櫻木花道
將來即使是陵南
可能也將會陷入苦戰中
防守 防守 防守
越野
來吧
好厲害的防守啊
居然能夠讓魚住學長
無法射籃 動彈不得
不要躲啊 魚住
決個勝負
三秒 三秒
超過三秒
好耶
籃下三秒
就是攻擊的那一方
不能在罰球區的限定區域內
停三秒鐘以上
發生這種情況的話呢
對方的球隊可以射邊界球
這場比賽的氣氛 好像漸漸改變了
其實湘北的怪物
也不輸給陵南的怪物
不過 我到現在還不能相信
他是晴子的哥哥
我同意
妳哥哥好厲害呢
是嗎
不愧是隊長
哥哥 加油啊
晴子 晴子 晴子 晴子在哪裡啊
親愛的晴子
真是順風耳
穿便服也好看
編辮子也好美
櫻木
我這個秘密武器還不能上場嗎
快點讓我上啦 老頭子
我不是告訴過你不能這樣叫嘛
太好了 得到搶籃板的機會
射籃 赤木隊長
別小看我
好可惜
流川楓
好  好
流川楓 太好了
湘北 湘北
流川楓
湘北 湘北 湘北
湘北
最初以19比0被對方遙遙領先
不知道要如何應付的湘北隊
因爲隊裡的支柱赤木隊長
及傳言中的超級球員流川楓的入樽
激發了全隊的鬥志
上半場結束 赤木得17分
流川楓得到14分
我們會贏的
下半場我們也要這樣
是
木暮他得到七分
安田 潮崎各得兩分
面對強敵陵南而進行的比賽中
湘北終於以42比50
八分的差距逼近了陵南
上半場已經結束了
但是櫻木始終沒有上場的機會
已經下半場了
我要在場邊坐到甚麼時候
仙道學長竟然向櫻木挑機了
湘北不是只有大猩猩和流川楓
仙道由我來打敗
櫻木花道終於要出場了
果然湘北的王牌是櫻木
因爲我是天才
大家都好好看著吧
值得好好研究
男兒當入樽
櫻木初登場!
你會看的吧